Problemas, problemas,
problemas...
problemas.
Madres de River City,
escuchen antes de que sea tarde.
Presten atención
a las señales de corrupción.
En cuanto su hijo sale de casa...
¿vuelve a acomodarse
sus bombachos...
por debajo de la rodilla?
¿Hay una mancha
de nicotina en su índice?
¿Una novela barata
escondida en el granero?
¿Empieza a memorizar chistes...
de la revista Captain Billy's
Whiz-Bang?
¿Ciertas frases...
se filtran en su conversación?
¿Algo como...
"de lujo"?
¿Y "cómo está tu viejo"?
Si es así, amigos míos...
- tienen problemas
- Tienen problemas...
- Aquí en River City
- Aquí en River City...
Con P mayúscula que rima con D,
Y significa dilema...
Seguro que tenemos problemas...
- Aquí en River City
- Aquí...
Recuerden el Maine,
Plymouth Rock y la Regla de Oro...
Los hijos de nuestros hijos
Tendrán problemas...
Niño, ven acá.
Niño, que vengas acá ahora.
Herramienta del Diablo...
Tenemos problemas
Problemas, problemas...
Tenemos problemas aquí
Graves problemas...
- Con P
- Con P mayúscula...
Cal, ¿qué sucede?
Es el niño Clements, Hank.
Es la tercera vez
que entra sin pagar.
Déjalo en paz.
¿Has visto a su familia?
La lástima
no pagará la luz, Frank.
Ronnie...
¿viste a un niño por aquí?
¿De tu edad?
Sí, papá.
Se fue por allá.
Vamos, de vuelta al trabajo.
Vivir de ilusión,
¿dirigida por?
- Morton Dacosta.
- Sí.
¿Su primera película?
Es la favorita de tu abuela.
Tía y mamá.
¡Oye!
¡La próxima vez
llamaré a la Policía!
¿Oíste bien, niño?
¡Es en serio!
BIENVENIDOS A DERRY, MAINE
¿Estás bien, jovencito?
Sí.
- ¿Podrían...
- Pobrecito.
Entra
antes de que te mueras de frío.
Gracias.
Cúbrete con esto, cariño.
Te estarás congelando.
Dinos dónde está tu casa.
Te llevaremos con tus padres
sano y salvo, ¿de acuerdo?
Adonde sea menos a Derry.
Bueno, vamos
a Portland, así que...
es el camino correcto.
Noticias WNXE.
Es la hora en punto.
Les tenemos noticias relevantes.
Tenemos reportes de Moscú...
de más pruebas
nucleares subterráneas.
Los expertos advierten que esa
radiación es un peligro global...
con consecuencias
que van desde el cáncer...
hasta las mutaciones genéticas,
que causarían defectos al nacer.
Papá, ¿podemos oír otra cosa?
Esto me da escalofríos.
Escalofríos, e-s-c...
Ray, ahora no.
Es una fase.
Deletrea todo.
R-i-o-s.
Correcto. Muéstrale a nuestro
nuevo amigo qué bien deletreas.
Deletrea "bungaló".
B-u-n-g-a-l-o.
Deletrea "sinfonía".
S-i-n-f-o-n-i-a.
Deletrea "fucsia".
F-u-c-s-i-a.
Esa es una palabra complicada.
Deletrea "problema".
P-r-o...
P-r-e-b...
P-o-r...
P-r-o-b-l-e-m-a, idiota.
Sé amable, Arlene.
Soy amable.
Cuando quiero serlo.
Esa es mi pequeña perra.
Te aseguro que no cerrarías
esas piernas aunque quisieras.
Me recuerda a su madre.
Yo...
Creí que se dirigían a Portland.
Deletrea "vasectomía", amor.
¿La usas en una oración?
Tu padre se hizo la vasectomía
después de embarazarme de nuevo.
V-a-s-e...
- ¿Se puede detener?
- C-t-o-m-i-a.
- Necrosis.
- N-e-c-r-o-s-i-s.
- Secuestro.
- Hay una gasolinera delante.
- Tengo que orinar.
- Larvas.
- ¿Nos detenemos sólo un segundo?
- L-a-r-v-a-s.
- Cadáver.
- C-a-d-a-v-e-r.
- Estrangulación.
- ¡No! ¡Por favor, no!
E-s-t-r-a-n-g-u-l-a-c-i-o-n.
- ¡Déjenme salir!
- Salir.
- S-a-l-i-r.
- ¡Déjenme salir!
S-a-l-i-r.
- S-a-l-i-r.
- Yo seré quien conduzca, hijo.
S-a-l-i-r.
Creo que alguien
más quiere s-a-l-i-r.
S-a-l-i-r.
Es hermoso, cariño.
Es cierto.
Ven aquí.
Ven a conocer
a tu familia, corazón.
¡No!
¡Mira a mi bebé!
IT: BIENVENIDOS A DERRY
CUATRO MESES DESPUÉS.
ABRIL DE 1962.
Carajo.
Derry, ¿no?
Apuesto a que no hay
Clubes nocturnos aquí...
o un restaurante chino decente.
Calma, Pauly.
Sobrevivimos a Corea.
Podemos con esto.
Sí, habla por ti.
Mayor Hanlon, Capitán Russo.
Soy el Coronel Fuller, primer
oficial del general Shaw.
Me pidió recibirlos en persona.
¿Qué tal el vuelo?
- Tranquilo.
- Turbulento.
Bien, caballeros.
Por aquí, por favor.
Sus habilidades y experiencia
servirán mucho aquí, mayor.
La base de Derry es uno de los
seis comandos clave del país.
Podrá parecer remoto,
pero no se confunda.
Como la base
más septentrional del país...
somos la punta de lanza.
El espacio aéreo soviético
está a siete horas de vuelo...
sobre el Océano Ártico
y hasta el amanecer.
En otras palabras, cuando
la mierda nuclear se desate...
nos llamarán a nosotros.
Siempre y cuando la mierda
nuclear se desate.
Soy un hombre optimista.
Yo no.
Señor, ¿qué es eso de allá?
Proyectos Especiales.
Suena... especial.
Supe que vivirá en la base
sólo por un tiempo, mayor.
Sí, señor.
Rentaré en el pueblo,
faltan unos detalles.
Estará lista
cuando mi familia llegue.
¿No los quieres cerca de mí?
Creí que era de la familia.
Tras ocho años en la base,
mi esposa está lista para...
un poco de normalidad.
Si quiere normalidad...
ambos amarán Derry.
BERT LA TORTUGA DICE:
AGÁCHATE Y CÚBRETE
PEPINILLOS
Lills, ¿estás bien?
Cielos, lo siento.
Son un montón
de cretinos, sólo eso son.
Estoy bien.
Aunque apestaré a pepinillos
hasta la cena.
Si me preguntas,
hueles delicioso.
Bert la tortuga dice:
"Agáchate y cúbrete".
Mi tía dijo que podemos ir
un fin de semana este verano.
- Grandioso.
- Mi primo Ray dice...
que hacen alocadas
fiestas en la playa.
Y son las más geniales.
¿Qué?
¿Qué estás viendo?
¿Mis ojos?
Con estos nuevos lentes
se ven gigantes, ¿no?
El optometrista es un sádico.
No.
Marge, tus ojos están bien.
- Sinceramente.
- Prométemelo.
No pasaré el resto del año
luciendo como un bicho raro.
Ya es difícil que Joey Navinsky
note que existo.
Obviamente no estamos
sólos en el Universo, ¿no?
Oye...
¿la loca
de Lilly Bainbridge nos vio?
¿Qué? No lo sé.
Mi punto es...
¿y si la era atómica
lo cambió todo...
y somos una amenaza? Por eso
los marcianos están aquí...
- en secreto.
- ¿En Derry?
Quizá eso ocurre
en la base aérea.
Tal vez tienen a uno congelado
y experimentan con él.
Otra vez viste la televisión
muy cerca, ¿cierto?
Papá dice que los rayos
catódicos te encogen las bolas.
Llegaron siete C-133
en menos de 48 horas.
Son Cargomasters enormes.
¿Por qué?
¿Qué transportan? Piénsalo.
No estudiaste
para el examen, ¿cierto?
¿Para qué? La Tercera Guerra
Mundial es inminente.
Agáchate y cúbrete, Teds.
Agáchate y cúbrete.
Para que sus chicos
geniales sigan en onda...
aquí está Hasil Adkins
con "Chicken Walk".
Estos son sus hombres, mayor.
Gracias, piloto.
¡Buenos días, señores!
¡Fórmense!
¡Masters!
¡En posición!
¡Mayor en cubierta!
¡Atención!
Mayor Hanlon, lo esperábamos.
Es un honor, señor.
Soy el primer oficial,
O'Donnell.
Y éste es el resto
del Escuadrón 70.
Pilotos Colton,
Allard y Donahue.
El Sargento Ricciardi, el piloto
de segunda clase Masters.
Piloto Masters.
Soy su oficial
Comisionado superior...
así que espero recibir
el respeto de dicho rango.
¿Le quedó claro?
Será la próxima, hermano.
¿Hay algún problema?
¡Atención!
No, señor, general Shaw.
Recuérdeme, Coronel, la sanción
por violar el código 89.
Corte marcial, señor.
Le preguntaré de nuevo.
¿Hay algún problema?
- Venga conmigo, mayor.
- Sí, señor.
Disculpe. No es la bienvenida
que estaba planeada.
¿Por qué no va a mi oficina
mañana a las 1.500 horas?
Nos conoceremos mejor.
Sí, señor.
Ahí estaré.
Lléveme de vuelta, piloto.
Ya estás de adulador.
¿Por qué fabrican
sostenes tan puntiagudos?
Los senos no son puntiagudos.
¿Quieren que creamos que debajo
sólo hay dos conos puntiagudos?
¿Los conos son mejores?
Teds, la señorita Johannsen
va a quitarse el sostén.
Se verán sus senos.
- ¿Qué haces?
- La tarea, ¿te importa?
Ya casi.
Damas y caballeros, iniciamos.
Te apuesto cinco dólares
a que no son puntiagudos.
¡Demonios! El maldito Scotty
lo volvió a hacer.
Bien, ¿dónde estábamos?
Lo que tenemos
es muy bueno hasta ahora.
Tú te encargas de la historia,
pero al llegar a la Tierra...
podrían asesinar personas...
arrancar penes
con sus tentáculos...
o sorber cerebros
con una pajilla.
O podría meterte una granada por
el trasero para que explotes.
¿Qué pasa, Teddy?
Hoy se cumplen cuatro meses.
Cuatro meses desde
el día de lo de Matty.
Sí, amigo.
Eso es horrible.
En fin, seguiré con
las ilustraciones y tú harás...
Trato de hablar de Matty.
¿Y para qué hablarlo?
¿Eso lo revivirá?
Nunca hallaron su cuerpo.
No empieces otra vez.
Quizá significa que huyó.
Seguramente escapó.
¿Y por qué lo haría?
No lo sé. Quizá porque casi
no tenía amigos en el mundo...
y los que tenía, cobraban para
ir a su fiesta de cumpleaños.
No nos pagaban.
Los dulces no son dinero.
- Es lo mismo.
- Su mamá ofreció un trato justo.
Le hicimos un favor.
Era una buena acción...
Ni siquiera sabíamos
que era su cumpleaños.
Olvidar su estúpido cumpleaños
no causó lo que le pasó a Matty.
Nada de esto es nuestra culpa.
Y lo aceptes o no,
Matty está muer...
Matty, ¿a dónde vamos?
Confía en mí.
Sólo un piso más.
MIRADOR TEMPORALMENTE CERRADO
Está cerrado al público,
desde hace años.
Pero Phil y Teddy
trataron de entrar un día.
Descubrieron que el cuidador
ya no lo cierra con llave.
¿Lo puedes creer?
Así que...
lo convertimos
en nuestra guarida secreta.
La vista es hermosa aquí arriba.
No. Siempre me sale
un cohete espacial.
Yo tengo una tortuga,
¿cambiamos?
Sí.
Las tortugas dan suerte.
Oye...
no le digas a los chicos que te
traje.
Me refiero a Phil y a Teddy,
no debemos traer a nadie...
sin consultarle a los otros.
¿No es porque soy
la loca Lilly Brainbridge?
No estás loca.
No para mí.
¿Qué pasó ese día?
¿Con tu papá?
Lo siento.
No debí...
Mi mamá y yo
fuimos a recoger a mi papá.
Trabajaba
en la fábrica de envasado...
en Willoughby.
Hacen encurtidos y eso.
Salíamos de la fábrica
cuando me di cuenta...
de que olvidé algo adentro.
Un anillo de emociones
que acababa de comprar.
Un tonto juguete barato,
pero él regresó por él.
Y no sé, se atascó
una de las máquinas.
Ni siquiera fue en su estación.
Pero mi papá...
siempre quería ayudar.
Dijeron que escaló los engranes.
Creo que pensó
que podía apagarla, pero...
cuando notaron que era
en otra estación fue tarde.
Si no lo hubiera hecho volver...
No podías saberlo.
Fue un terrible accidente.
Feliz año nuevo.
Gracias por dejarme
hablar sobre eso.
Nadie más lo hace.
Ni Marge, ni las Patty-amigas.
No eres como esas niñas.
Empiezo a darme cuenta.
Para bien y para mal, creo.
Para bien.
Lo lamento.
- Eso fue estúpido.
- No.
Está bien, es que somos amigos.
Descuida, en serio.
No pasa nada.
De todos modos,
ya tengo que irme.
Si mi papá descubre
que salí a esta hora, él...
No quería que fuera así.
Ya me tengo que ir.
¡Matty, espera!
Lilly.
No olvides preparar
tu ropa para mañana.
¿Recuerdas?
Visitaremos a tu padre
en el cementerio.
Si estás de acuerdo...
creo que no iré.
Ya pasó un año.
No has visitado
su tumba ni una vez.
Lo sé.
Es que... no estoy lista.
No eres la única
que ha pasado por algo horrible.
Cuanto antes lo entiendas,
mejor.
No olvides tomarte la medicina.
Problema.
Problema. Problema.
Amigos, la mente ociosa
es donde juega el Diablo.
La música descarada que atrapará
a tu hijo y a tu hija...
con las garras
del instinto animal.
¡Histeria colectiva!
Tenemos problemas,
aquí en River City.
Problemas. Problemas.
Problemas.
Matty, ¿eres tú?
¿Dónde estás?
Matty, si eres tú,
si puedes oírme...
sólo vuelve a casa, ¿sí?
Vuelve, por favor.
¡Él no me deja!
¿Matty Clements...
te habla a través de la tubería?
Ya olvídalo.
Apenas y hablaste
con él cuando estaba vivo...
¿por qué te contacta
a ti desde el más allá?
- Hola, Patty.
- Hola, Margie.
Un segundo.
Ven.
¿Qué haces?
Me aseguro de que sus amigas
no te oigan hablando así.
Porque es una locura y
no quiero usar esa palabra.
- Es en serio.
- Yo sé lo que oí.
Escúchame, nos quedan
dos meses más para el verano.
Hay que terminarlos sin que los
demás murmuren sobre ti.
¿Sobre mí o sobre nosotras?
¿A qué te refieres con eso?
Yo no fui.
¿Te preocupa
lo que pensarán de mí?
¿O lo que Patty y sus amigas
pensarán de ti por mi causa?
Cielos, Lill.
Trato de ser tu amiga,
pero a veces es tan difícil.
Ese es el punto, los hombres
tienen pezones por una razón.
Piénsalo.
Quizá es evolutivo, como cuando
teníamos colas y branquias.
O podríamos
alimentar a los bebés...
si algo les pasara a las
mujeres.
Si los alienígenas
se las llevaran.
Si ese día llega, tú y yo
vamos a amamantar como locos.
¿Qué haces aquí?
Y, ¿qué tanto escuchaste de eso?
Tengo que hablar con ustedes.
¿De cómo encontraron partes
de su papá por todo Maine?
Es mentira, eso nunca pasó.
Juró que no diría nada.
Sólo lo trajimos aquí una vez.
¿Una vez?
¿No eran buenos amigos?
- Es complicado.
- ¿Segura de que era Matty?
Era su voz, se los aseguro.
No sé qué significa. Sólo creí
que si le importara a alguien...
que me creyera,
serían ustedes, chicos.
¿En serio crees
esta "disparada" historia?
- ¿Quieres decir "disparatada"?
- Es ambas cosas.
Es una locura.
Mira quién la cuenta.
Lo sé.
Parece algo imposible...
pero tal vez
sólo es improbable.
Teddy, para que fuera cierto,
Matty tendría que seguir vivo.
Sabría donde inician y terminan
las tuberías de Derry, y...
Y el momento exacto en el que
Lilly toma un baño.
Y cómo apuntar su voz
en cierto tubo...
para sacar el dedo y saludarla.
Phil, has explicado
cientos de veces...
la llegada
alienígena a la Tierra.
Rastreando nuestro olor...
fingiendo ser perros...
- hurgando nuestro ano.
- Anos.
Me has probado todo eso, pero...
¿no puedes creer que Matty trata
de contactar a un conocido?
¿Entonces, sí me crees?
Escucha...
quiero creerte.
Lo intento.
Hay muchas cosas
increíbles que los demás creen...
y algunas serán ciertas.
Pero no estoy seguro de esta.
No puedo creer
que le dieras tu gaseosa.
COMANDO AÉREO ESTRATÉGICO
FUERZA AÉREA DE DERRY
Pase, mayor.
Debe saber que Masters pasará
la semana limpiando la letrina.
Y quedará registrado
en su expediente de vuelo.
No toleraré esas tonterías
en mi base.
Por menos tonterías.
Sirvió bajo el mando
del general Abbott en Corea.
Dijo que usted es el piloto
más valiente que conoció.
Voló un B-29
por el callejón de los MiG...
en el fuego antiaéreo
soviético en Sui-Ho...
y volvió en una pieza.
Casi en una pieza, señor.
Y no me gusta mucho
hablar sobre eso.
Su lesión.
Corea, señor.
¿Y por qué?
No terminamos el trabajo.
Por eso
lo transferimos aquí, mayor.
Para probar el nuevo B-52...
y, si hace falta,
volar al corazón del enemigo.
Para terminar lo que empezó.
¿Por qué la fuerza aérea?
Me crie en una granja.
Un amigo de la familia fumigaba
los campos dos veces al mes.
Mi padre quería
que lo acompañara...
y simplemente me gustó.
¿Qué me dice usted, señor?
Mi padre...
un hombre del ejército...
combatió en todas,
de las Guerras Indias...
hasta las Filipinas.
Luego lo confinaron
a una oficina.
Lo único que amaba más
que a su país era a su familia.
Dijo que el mayor orgullo de
su vida fue cuando me enlisté.
Imagino que su padre
sintió lo mismo.
Estaba orgulloso.
Decía que el país no tenía nada
malo que no pudiera arreglarse...
con lo bueno de este país.
Quiero probar
que tiene razón, señor.
- Muchas gracias.
- Por nada.
Bendito seas, Señor,
rey del Universo...
que creas el fruto de la vid.
- Amén.
Amén.
Bendito seas, Señor,
rey del Universo...
que nos das el pan
surgido de la tierra.
- Amén.
Mi hijo,
el chico del Bar Mitzvah.
¿Y el estudio de la Haftará?
Sabe bien.
¿Pasa algo, Theodore?
¿Puedo preguntarte algo extraño?
Claro.
¿Crees que alguien puede raptar
a un niño y tenerlo bajo tierra?
- ¡Dios mío!
- ¿Bajo tierra?
¿Qué pasa contigo?
Sí, que lo mantenga ahí.
En las alcantarillas, por meses
y meses. Lastimándolo o...
No lo sé.
¿Has oído de algo como eso?
Tus abuelos
escaparon de Buchenwald.
Mataron a toda su familia.
Usaron la piel
de los prisioneros...
para fabricar lámparas.
¿Qué?
Pantallas de lámparas.
Somos Judíos, conocemos muy bien
los horrores de este mundo.
La realidad
por sí misma es aterradora.
Basta de fantasía.
No puedo creer
que seamos familia.
Soy el siguiente, ¿no?
Así que ya me creen.
Escucha Lilly, lo conozco
desde primer grado.
Sé cuándo miente, y no lo hace
sobre esa lámpara de mierda.
- Hay que contarle a alguien.
- Nadie va a creernos.
¿Y nuestros padres?
Si le cuento a alguien esto,
regresaré a Juniper Hill.
Y tal vez vendrán conmigo.
¡No puedo ir
al manicomio, Teddy!
¡Ni siquiera
soporté el campamento!
Cielos, está bien.
No le diremos a nadie.
Hasta que sepamos
qué le ocurrió a Matty.
¿Y cómo haremos eso?
Creo que sé por dónde iniciar.
BIBLIOTECA
- ¿Ves algo?
- Teddy...
¿sabías que hay más de cien
libros en esta biblioteca?
¿De verdad?
¿Más de cien?
¿Y sabías que unos están
ilustrados y muchos otros no?
- ¿Qué hace aquí?
- No encontramos niñera, ¿sí?
¿Sabías que al sacar un libro
debes firmar con tu nombre?
Yo firmo en cursiva.
La señorita Carmel dice
que mi letra es la mejor.
¿Phil?
Suze, necesito que alguien con
buena letra encuentre un libro.
Se llama
Un balde lleno de muffins.
Yo lo haré.
Nunca lo encontrará.
Espera, ahí está.
NIÑO LOCAL DESAPARECIDO
Al inicio creyeron
que huyó de casa...
pero al no aparecer
supusieron que fue homicidio.
Eso significa asesinato.
Creen que pudo
hacerlo el papá de Matty.
Quizá fue un vagabundo,
pero nunca encontraron a nadie.
"Según fuentes de la Policía...
fue visto por última vez
el 4 de enero en el cine...
por la hija de un empleado.
Una niña de 12 años
no identificada".
¿Quién es?
¿Matty Clemens?
¡Santo Dios!
¡Lárguense de aquí!
¡Fuera de aquí!
¿Qué?
¿Qué dijimos?
¿Saben cuántas veces vino
la Policía a hablar de ese niño?
¿Intentando culpar a mi papá?
¿Ese artículo
del periódico menciona eso?
Sólo lo ojeamos, así que...
Sólo váyanse.
¿Vamos por un batido?
Les dije que esto
era una mala idea.
Buscar una canción
que oíste en la alcantarilla.
¿Qué dijiste?
Fue una canción.
Escuché a Matty cantarla
hace un par de noches...
desde la tubería de mi tina.
¿También la escuchaste?
No sé si era Matty, pero...
sí escuché voces.
En el sótano del Capitol.
En los tubos.
Niños riendo, llorando.
Diciendo mi nombre.
¿Qué canción cantaba?
EL AYUNTAMIENTO SE APRESURA
CON LA ESTATUA DE PAUL BUNYAN
El nuevo B-52, clase G.
Fuiste transferido
para pilotarlo.
Si quieres salir vivo de aquí,
danos las especificaciones.
Velocidad, alcance,
techo de vuelo...
carga, armas, todo.
¿Entendido?
Te entendería mejor
sin esa máscara.
Las especificaciones.
Ahora.
Es clasificado.
¡No es un maldito juego!
Las especificaciones o disparo
a la cuenta de tres.
Uno.
¡Dos!
Tendrás que disparar.
¿Leroy?
Oye, Lee, ¿Qué sucede?
¡Abre la puerta!
¡Leroy! ¡Abre la puerta!
¡Leroy! ¿Qué está pasando?
¡Abre la puerta!
¡Jefe! ¡Abre la puerta!
¡Lárguense!
Sí. Eso creí.
Otra vez te salvé.
- Vete al carajo.
- ¿Quiénes eran?
No lo sé.
Santo Dios.
¿Y mi cabello?
Sigue grasoso.
¿A dónde demonios vamos?
¿Quieres que te diga
o quieres que te muestre?
Dime, sin dudarlo, dime.
La canción que cantaba Matty es
de la película Vivir de ilusión.
Debemos tener
otra copia en la bodega.
¿Y por qué queremos
ver esa estupidez?
Odio los musicales.
Porque quizá Matty
trataba de decirnos algo.
Por Dios, qué oscuro está.
Chicos, ¿esto no es invasión?
No estamos invadiendo,
sólo entrando.
- No seas un bebé.
- Chicos, ya basta.
Sólo siéntense.
Sólo un segundo.
Cargando Vivir de ilusión.
Teds, ¿eres tú?
- ¿Está llorando?
- ¿Qué?
No.
Cállense, chicos.
Lilly, ¿estás bien?
Sí, lo estoy.
Es sólo que...
Pensaba en
lo que pasó con Matty...
y en lo que podría haber hecho.
Él me necesitaba.
Pero yo sólo lo aparté.
Y ahora se fue.
Lo que le hicimos fue peor.
Tal vez si hubiéramos ido
como dijimos a su cumpleaños...
- quizá hubiera sido diferente.
- No es culpa de nadie, ¿sí?
Ted, no es tu culpa.
Lilly, tampoco es tu culpa.
Ahora estamos aquí,
es lo importante.
Ya no sigan, ¿de acuerdo?
¿Estás llorando?
¿Qué? No.
No estoy llorando.
Nadie lo hace.
Con sen-sen
Una noche espléndida...
Salen del billar rumbo
al baile en el cuartel...
Hombres libertinos y mujeres
escarlata al ritmo de ragtime...
Música sin pud...
A las garras del instinto animal
Histeria colectiva...
Amigos, la mente ociosa es
El patio de juegos del Diablo...
- Tenemos problemas
- Aquí en River Citty...
- Aquí en River City
- Con P mayúscula que rima...
- con B y significa billar
- Significa billar...
Tenemos problemas...
Es la canción.
Es la canción que oí.
Debe haber una forma
De cuidar la moral de los niños...
Los hijos de nuestros hijos
Tendrán problemas...
- Problemas
- Madres de River City...
escuchen antes de que sea tarde.
¿Se filtran en su
conversación?
¿Algo como...
- ¿... "de lujo"?
- Problemas. Problemas...
Y, "¿cómo está tu viejo?"
- Problemas. Problemas
- Si es así, amigos...
- Tienen problemas
- Tenemos problemas...
Aquí en River City...
Con P mayúscula que rima con B
Y significa billar...
¿Matty?
- Claro que tenemos problemas
- Aquí en River City...
Espera, ¿qué sucede?
¿Cómo está
en la maldita película?
¿Qué pasa?
¿Cómo es posible?
- ¿Puede vernos?
- ¡Matty!
- ¿Nos escucha?
- ¡Estamos aquí!
- ¡Matty!
- ¡Sigue nuestras voces!
- Espera.
- ¡Sí! ¡Ven, Matty!
- ¡Ven sigue nuestras voces!
- ¡Sí! ¡Eso es!
- ¡Aquí estamos!
- ¡Sí, Matty!
- ¡Sí! ¡Sí!
- ¡Eso es! ¡Vamos!
- ¡Sí, Matty!
- ¡Ven con nosotros!
¿Lilly?
¿Teddy?
- Sí, somos nosotros.
- ¿Phil?
- ¡Ven!
- ¡Matty, te vamos a sacar!
No lo harán.
Estoy aquí por su culpa.
Porque mintieron.
¡Porque no estuvieron ahí!
¿Qué está pasando?
¿Qué demonios es eso?
¿A dónde se fue?
¿Qué demonios es esa cosa?
¡Te dije que pasaban cosas raras
en esa base aérea!
¡Hicieron
un maldito bebé mutante gigante!
¡Corre, Susie!
¡Corran, corran!
¡Susie, corre!
¡Corran!
¡Chicos, vengan!
¡Auxilio!
¡Susie!
¡Lilly!
¡Abre!
Ven.
¡Dame la mano!
¡Lilly!
¿Qué pasó?
Se fueron todos.
¿Cómo que se fueron todos?
¿Qué pasó?